SELECTORES :
    - Se usa {} y dentro se especifica las propiedades de estilo
    - Con # especificaremos un elemento
    - Con etiq.tipo elegimos la etiqueta etiq que contienen la clase tipo
    - A la hora de definir propiedades de estilo sobre las etiquetas del html prevalecen las útlimas escritas sobre las anteriores.
    - se puede dar propiedades a unas únicas etiquetas dentro de otras como div p, div h3
    - * para cambiar las propiedades de todo lo que hay en el archivo html PERO que NO hayan sido definidas anteriormente


COMENTARIOS :
    - mayus + alt + a ... crear en comentario la línea o párrafo seleccionado.


COLORES :
    - hexadecimal
    - rgb


BORDERS :


UNIDADES :
    - cm, mm ...
    - px
    - in
    - pc 
    - pt
    - em ... tamanio relativo al elemento
    - rem ... tamanio realtivo a la fuente raiz